Закон Мура гласит, что количество транзисторов в микросхеме микропроцессора удваивается каждые(й)...
В какому году появился язык программирования C#?
На каком аппаратном устройстве компьютера находится микросхема BIOS?
Какой из следующих языков используется в качестве языка сценариев в игровом движке Unity 3D?
К редакторам растровой графики относятся все перечисленные ниже программы, кроме:
В какой стране находится OEM-производитель компьютеров Clevo, известный своей линейкой ноутбуков Sager?
Что изначально означало название Tor Anonymity Network?
В каком году появился первый в мире веб-сайт?
Что означает аббревиатура CDN с точки зрения сети?
Как правило, какой компонент компьютера потребляет больше всего энергии?
