Какой актер дебютировал в роли Джеймса Бонда в фильме «Казино Рояль» в 2006 году?
Кто самая старшая из сестёр Кардашьян?
Персонаж Джа-Джа Бинкс впервые появляется в каком из фильмов «Звездных войн»?
Как зовут шерстяного мамонта в серии фильмов «Ледниковый период»?
Какой актер играет роль капитана Джека Воробья в фильмах «Пираты Карибского моря»?
Какое было прозвище у Майкла Джексона?
Кто из членов британской королевской семьи погиб в автокатастрофе?
Когда рухнула Берлинская стена?
Как назывался американский запрет на алкоголь?
В каком году закончилась ВОВ?
