Какая команда является самой старой командой НБА?
Какая европейская команда выиграла больше всего трофеев Лиги чемпионов?
Сколько чемпионатов НБА выиграл Майкл Джордан?
Кому принадлежит мировой рекорд в беге на 100 м среди мужчин?
За какую команду выступал Михаэль Шумахер?
Какая команда выиграла единственный золотой трофей Премьер-лиги?
В какой стране больше всего кубков мира по футболу?
У какого пловца больше всего золотых медалей в истории Олимпийских игр?
Кто набрал больше всего очков в игре НБА?
Какая македонская команда выиграла европейскую лигу чемпионов по гандболу?
